타일 크기의 고정 여부: 32x32로 할 예정이야.

농사 타일의 관리 방식: Tiled의 특정 레이어와 1:1로 매칭한다는 건 어떤 의미지?

npc의 경로: npc가 시간 별로 어떤 씬에 위치할 지만 정해주고,  이동 경로는 유동적으로 할 계획이였어. 플레이어가 야외에 가구를 배치하면 npc가 상호작용하는 모습을 보여주고 싶었거든. 



타일맵과 캐릭터의 렌더링 순서(Depth): 캐릭터가 나무 뒤로 가거나 집 앞으로 나오는 처리를 위해 Depth 설정을 자동화해야 합니다. Tiled의 레이어 순서가 Phaser의 setDepth와 정확히 일치하도록 로직을 짜야 합니다. 

특히 나무 뒤 같이 플레이어의 시각으론 보이지 않는 공간에 특수 오브젝트나, 숨겨진 공간을 넣어놓을 계획이야.



포탈(Portal)의 위치 오차: 씬을 이동할 때, 포탈 형식으로 하지 말고, 실제로 이동한 것처럼

착각을 주는 방식이 없을까?



충돌체의 정교함:복잡한 지형은 여러 개의 사각형 객체로 쪼개어 배치해야 겠네.



맵 크기 변경 시 카메라 제한:

맵은 대부분 카메라에 담기는 영역보단 클테니, 배경이 잘리거나, 여백이 보이는 일은 ㅇ벗지 않을까?

