타일 크기의 고정 여부: 32x32로 할 예정이야.

농사 타일의 관리 방식: Tiled의 특정 레이어와 1:1로 매칭한다는 건 어떤 의미지?

npc의 경로: npc가 시간 별로 어떤 씬에 위치할 지만 정해주고,  이동 경로는 유동적으로 할 계획이였어. 플레이어가 야외에 가구를 배치하면 npc가 상호작용하는 모습을 보여주고 싶었거든. 



타일맵과 캐릭터의 렌더링 순서(Depth): 캐릭터가 나무 뒤로 가거나 집 앞으로 나오는 처리를 위해 Depth 설정을 자동화해야 합니다. Tiled의 레이어 순서가 Phaser의 setDepth와 정확히 일치하도록 로직을 짜야 합니다. 

특히 나무 뒤 같이 플레이어의 시각으론 보이지 않는 공간에 특수 오브젝트나, 숨겨진 공간을 넣어놓을 계획이야.



포탈(Portal)의 위치 오차: 씬을 이동할 때, 포탈 형식으로 하지 말고, 실제로 이동한 것처럼

착각을 주는 방식이 없을까?



충돌체의 정교함:복잡한 지형은 여러 개의 사각형 객체로 쪼개어 배치해야 겠네.



맵 크기 변경 시 카메라 제한:

맵은 대부분 카메라에 담기는 영역보단 클테니, 배경이 잘리거나, 여백이 보이는 일은 ㅇ벗지 않을까?

농사 타일과 Tiled 레이어의 '1:1 매칭을 할게.

포탈 대신 실제로 이동한 것 같은 '심리스'한 연출 방법: 포탈의 영역을 서로 겹치지 않을 정도로 아주 얇게 설정하는 건 어때?
또한 스폰 위치를 잘 설정해서, 씬을 이동할 때 자연스럽게 이동한 것처럼 보이도록 하는거야.

[Depth 자동화 및 숨겨진 공간]
플레이어가 나무 뒤 '숨겨진 상자'를 열고 있을 때 NPC가 그 근처를 지나가면, NPC도 나무 뒤로 가려져야 합니다.
npc와의 상호작용 우선순위: 

[NPC의 유동적 경로와 가구 상호작용]
npc는 x타일 내에 플레이어가 배치한 가구(타일맵 외부 객체)를 감지할 수 있어.
npc의 이동 가능 구역은 시간 별 npc가 위치한 씬은 고정이고, 씬 내에선 자유롭게 이동할 수 있도록 만들 수 있어?
npc는 이동 경로 중 가구와 마주할 경우, 잠시 기다렸다가 가구를 통과할 수 있도록 할 예정이야.

[맵 크기와 카메라 제한]
청크(Chunk)' 방식을 활용하면, 성능 측면에서 도움이 많이 되겠네.
